Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 16= (The Last Golden Feather Disintegrates)
=Episod 16= (Bulu Emas Terakhir Hancur)
I'm not Ji Qingci.
Saya bukan Ji Qingci.
But neither is she.
Tetapi dia juga tidak.
Qingci.
Qingci.
You're not dropping the act, huh?
Anda tidak akan menjatuhkan perbuatan itu, ya?
She's still breathing.
Dia masih bernafas.
No wonder we failed to notice it.
Tidak hairanlah kami gagal menyedarinya.
Bai Li attached her spirit
Bai Li melekatkan semangatnya
to this body
kepada badan ini
and pretended to be Ji Qingci
dan berpura-pura menjadi Ji Qingci
by manipulating her.
dengan memanipulasinya.
I already got suspicious
Saya sudah mula curiga
when An Sha went berserk.
apabila An Sha mengamuk.
Why didn't you just expose her?
Mengapa anda tidak mendedahkannya sahaja?
I bet she was up to no good
Saya yakin dia tidak baik
by approaching me using this identity.
dengan mendekati saya menggunakan identiti ini.
Perhaps we could get our hands
Mungkin kita boleh mendapatkan tangan kita
on evidence we've been searching for.
atas bukti yang kami cari.
Your Majesty.
Tuanku.
She's the mastermind behind the Mu Residence case.
Dia adalah dalang di sebalik kes Kediaman Mu.
She's Bai Li of the Silver Fox Clan who's tried to disrupt our dynasty
Dia Bai Li dari Klan Rubah Perak yang cuba mengganggu dinasti kita
and harm the innocent with demonic arts and trickery!
dan membahayakan orang yang tidak bersalah dengan seni syaitan dan tipu daya!
She's indeed a demon.
Dia memang syaitan.
Take her down!
Turunkan dia!
Watch out, Your Majesty!
Awas, Tuanku!
Qingci.
Qingci.
Are you alright?
awak sihat ke?
(Give chase.)
(Kejarlah.)
I'm alright.
Saya tidak apa-apa.
Guards.
Pengawal.
Send Princess back to her room.
Hantar Puteri balik ke biliknya.
Playing tricks on me, huh?
Mempermainkan saya, ya?
Bai Li.
Bai Li.
Show yourself!
Tunjukkan diri anda!
Yanlie?
Yanlie?
I knew you'd put your guard down
Saya tahu anda akan meletakkan kawalan anda
at the sight of Lord Scarlet Flame.
pada pandangan Lord Scarlet Flame.
Hmph.
Hmph.
Stop struggling.
Berhenti berjuang.
This is the Silver Fox Lock
Ini ialah Silver Fox Lock
used to target the Scarlet Flame Clan.
digunakan untuk menyasarkan Puak Api Scarlet.
Today,
hari ini,
you shall
anda hendaklah
meet your demise here.
temui ajalmu di sini.
What have you done to Yanlie?
Apa yang awak dah buat pada Yanlie?
Patient.
sabar.
I will
saya akan
send you to him in a short while.
menghantar anda kepadanya dalam masa yang singkat.
Chi Yu!
Chi Yu!
Don't come near!
Jangan datang dekat!
As expected,
Seperti yang dijangka,
you came.
awak datang.
Chi Yu!
Chi Yu!
Despite the hiccups along the way,
Walaupun ada halangan sepanjang perjalanan,
in the end,
akhirnya,
I still win.
Saya tetap menang.
Let go of him!
Lepaskan dia!
You're certainly into him.
Anda pasti menyukainya.
Well, that makes things more interesting.
Nah, itu menjadikan perkara lebih menarik.
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪Apa yang kita jalani tidak pernah tertulis, hanya dibawa dalam hati♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪Saya mengeluh, kerana semua makhluk terikat dengan takdir♪
It'd be a shame if you refuse
Sungguh memalukan jika anda menolak
to witness such an exciting scene.
untuk menyaksikan adegan yang begitu menarik.
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪Hidup ini tidak pernah dimaksudkan untuk memegang ikatan yang saya impikan dengan awak♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Tidak berdaya sebelum cinta terlalu dalam♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Ia meninggalkan badan saya dengan parut♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Cinta dan benci, terlalu singkat, tahun-tahun menjadikan kita orang asing♪
Chi Yu!
Chi Yu!
I'm sorry...
saya minta maaf...
Look, what a wonderful sight.
Lihat, pemandangan yang indah.
♪That I follow without question♪
♪Itu saya ikut tanpa soal♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪Ketika saya mempersoalkan musim bunga yang berlalu dengan pantas, hujan yang tenang membasahi kami berdua♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪Masa mengalir dengan lembut, namun saya tidak sanggup melihatnya berlalu♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap perkataan♪
Destroy it and I shall seize the Xuanzhu Jade without much effort.
Musnahkannya dan saya akan merebut Xuanzhu Jade tanpa banyak usaha.
No...
tidak...
No!
Tidak!
Chi Yu!
Chi Yu!
No... No.
Tidak tidak.
You'll be alright.
Anda akan baik-baik saja.
Chi Yu!
Chi Yu!
Chi Yu, wake up!
Chi Yu, bangun!
You'll be alright.
Anda akan baik-baik saja.
Chi Yu!
Chi Yu!
What's it with you, Chi Yu?
Ada apa dengan awak, Chi Yu?
The last golden feather has disintegrated.
Bulu emas terakhir telah hancur.
Let's see how you're going to fight me.
Mari kita lihat bagaimana anda akan melawan saya.
Chi Yu,
Chi Yu,
you can put me down now.
awak boleh letak saya sekarang.
Nobody is coming after us.
Tiada siapa yang akan mengejar kita.
Chi Yu.
Chi Yu.
Put me down already.
Turunkan saya sudah.
Chi Yu, what's going on?
Chi Yu, apa yang sedang berlaku?
(Could it be that evil spirit, An Sha?)
(Mungkinkah roh jahat itu, An Sha?)
(No,)
(Tidak,)
(I don't see any black miasma in his eyes.)
(Saya tidak nampak sebarang racun hitam di matanya.)
Chi Yu, what is it with you?
Chi Yu, ada apa dengan awak?
Chi Yu, your wounds are bleeding.
Chi Yu, luka awak berdarah.
Put me down at once.
Turunkan saya sekali gus.
Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu!
Chi Yu!
=Twin Fates= =End of Episode 16=
=Twin Fates= =Tamat Episod 16=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup ini singkat tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah jed♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Apa yang saya harapkan ialah kepulangan kawan lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi, menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang, menerobos salji dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan, saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Malah halaman lama ditutup dengan fros♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa khabar sekarang?♪